已修復 未知日期
1). 修正召喚獸在過圖後攻擊無傷害
2). 修正捲軸無法在村莊使用的問題
3). 修正交易複製
4). 修復精靈商人複製
5). 修復釣魚小幫手
6). 修正進階隱身術打怪時有機率不會解除的狀態
7). 修正換頻或重新登入技能不會進入冷卻狀態
8). 修正物品到期後不會立刻消失
9). 修正物品顯示到期時間的異常

已修復 未知日期
1). 修復耶雷弗通往維多利亞的飛船搭乘
2). 修復耶雷弗通往天空之城的飛船搭乘
3). 修復高級任意門能直接進入非正常地圖

已修復 未知日期
1). 修正今日點數排行會將該帳戶所有角色列出來的錯誤
2). 只要在遊戲中發現 BUG，透過客服系統回報且經官方人員判定確認後，依據 BUG 的輕重程度，首位回報者將會在遊戲⋯⋯





已修復 未知日期
1). 完成任務將會獲得點數
2). 冰原雪域 Npc 兌換繁體化
3). 修正鑑定放大鏡在鑑定裝備導致斷線問題
4). 刪角後再次創角會有三天時間的限制，防止被無限刷數據導致資料庫崩潰
5). 鑑定物掉落修改為怪物等級掉落分別: 下(30)、中(31-70)、上(71-120)、頂級(全部)，為了避免身上一堆用不著的放大鏡
8). 修正物品到期後不會立刻消失
9). 修正物品顯示到期時間的異常

已修復 未知日期
1). 修正召喚獸在過圖後攻擊無傷害
2). 修正捲軸無法在村莊使用的問題
3). 修正交易複製
4). 修復精靈商人複製
5). 修復釣魚小幫手
6). 修正進階隱身術打怪時有機率不會解除的狀態
7). 修正換頻或重新登入技能不會進入冷卻狀態9/25 更新

已修復 未知日期
1). 修復寵物拾取問題，補血及技能問題

已修復 未知日期
每升一等血量X2
1). 修復寵物快速撿起時導致無法喝水及技能延遲

已修復 未知日期
1). 修復好友邀請以及好友未顯示上線問題
2). 修復公會聊天無法顯示問題
3). 修復武陵38樓無法出去屋頂問題
4). 新增申請註冊獲得1000點數萬能NPC內

已修復 未知日期
1). 修復影武者某些技能卷軸無法使用.
2). 修復隨機理髮可以無限使用的錯誤.
3). 修復80%組隊經驗只有自己加成, 隊員沒有加成的問題.
4). 移除某些腳本任務獲得楓葉點數機制.
5). 修正部分任務造成卡重複. 
6). 修復殘暴炎魔第二階段無法進入
7). 修正兩方交易其中一方先按交易會造成吃交易的問題
8). 修正釣魚只能購買兩組

已修復 未知日期
1). 修正氣象功能獲得經驗加成異常.
2). 修正交易聊天訊息錯誤顯示全服廣.
3). 增加潮流轉蛋有機率出現綠廣.

已修復 未知日期
1). 新增遊戲密碼修改功能.
2). 微調某些職業容易被誤判的異常
3). 添加@CGM指令自動回復機器人
4). 修改一般/高級魚餌購買上限數量: 4組 / 2組
5). 修改一般/高級小釣手魚餌購買上限數量: 3組 / 2組



已修復 未知日期
1). 修改打怪落點：與怪物等級相差30等以上不會獲得點數，角色大於120等，怪物等級相差變更為50等以上不會獲得點數。
2). 開放未來東京地圖 (高等級專用地圖)

尚未完善 -預計修復日期--
1). 槍手章魚砲台下線不會清除造成無限招喚的錯誤
2). 修正20等次元之門通往納希競技大會進入後無法出來的錯誤
3). 更新下個月獎勵機制
4). 經驗值倍率由4 下修為 3
5). 更新全新合成系統
6). 新增BSPQ點數兌換

尚未完善 -預計修復日期--
11/3 修復項目
1). 修復龍魔導士 秘密團體加入條件1 無法完成的任務
2). 修復登入出現錯誤封包
3). 今晚會再進行累計簽到部分進行獎勵微調

尚未完善 -預計修復日期--
1). 修復龍魔導士騎乘龍的任務, 包括獲得不到騎寵問題.
3). 修復登入時有時會顯示錯誤封包的訊息